---
title: "中国式相亲Matchmaking Inc|Build 17290636|PC中文"
date: 2025-02-09
tags: ["休闲", "情感", "模拟", "爱情"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "不断面临人生挫折的主角来到新城市“鹊桥镇”，接管母亲濒临破产的婚介机构。在一位不靠谱的叔叔和一群多元化员工的帮助下，她试图夺回鹊桥镇婚介行业的头把交椅。在这次旅程中，主角将遇到四位性格各异、各具特色的女主角，她们都给玩家带来了独特的情感体验。她如何处理与她们的关系，并试图解决她们的问题。 决定她最终&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-111772" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025020902125965.webp" alt="" width="550" height="800" />

不断面临人生挫折的主角来到新城市“鹊桥镇”，接管母亲濒临破产的婚介机构。在一位不靠谱的叔叔和一群多元化员工的帮助下，她试图夺回鹊桥镇婚介行业的头把交椅。在这次旅程中，主角将遇到四位性格各异、各具特色的女主角，她们都给玩家带来了独特的情感体验。她如何处理与她们的关系，并试图解决她们的问题。

<span>决定她最终嫁给谁。做出的选择将决定哪条路通往圣坛……重新熟悉你多年未曾去过的巧巧镇。磨练你的技能，发现任何有用的帮手或工具，可以帮助你的婚介业务。忙碌中别忘了休息一下！享受各种休闲活动，如钓鱼、打碟、阅读、喝酒和锻炼。在与四位女主角发展关系的同时，玩家还需要管理她们的婚介机构的运营。</span>
<h3><span>增加俱乐部角色的声誉等级。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-111771" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025020902125850.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>区分信誉等级和信誉点，包括但不限于信誉点可以用来兑换好感道具或功能性装备，比如金鱼竿、鱼饵等提升小游戏判断力的道具。高信誉等级=无数读者=能看到女主喜欢的道具、高端客户上门等奖励。设立目标相亲会所，实现你想要的，比如在如龙7开公司。如果你称其为中国式相亲，那么让它感觉像在帮人相亲。</span>

<span>高等级NPC有各自的喜好，需要送礼物才能交流。1级顾客和8级顾客除了数值毛值不同外，没有区别。增强四维正反馈，增加需要四维判断的领域。而四维加成则是在打出的牌的价值上。比如魅力高=钱多，勇气高=耐心多，智慧高=打出的牌价值高，运动能力高=体能极限高。再比如铁栏10级NPC增加了两个对话。</span>
<h3><span>定制属于你的“相亲简历”，展示你自己，用多达20个标签讲述你的爱情魅力。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-111774" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025020902125990.webp" alt="" width="1200" height="672" />

<span>友情或者爱情都有可能主动找上门来！注意：请谨慎可能存在SCAM。我曾经被很多电影、电视剧、文学作品里的情感深深打动，仿佛里面有自己的影子。但网上也有很多视频说“一日一爱，防早恋”。我亲身经历过几次世俗意义上的相亲，得到了一些感悟：人生只有一次，婚姻也要慎重选择。所以，如果能在游戏中模拟约会、见家长、结婚的经历，</span>

<span>也算是间接体验吧。秉承着这样的初衷，在完成《中国式家长》的制作后，我决定将这个过程做成游戏，认识城里的单身男女，说服他们加入中介机构，努力为他们撮合合适的对象，满足他们的伴侣愿望。叶青雨：房东的独生女，背负着长辈的期望，看似冷漠，实则心地善良的邻家女孩。（CV：ZhiMao）妮可：隔壁面包店的“硬核宅男”服务员，资深游戏爱好者。</span>
<h3><span>Matchmaking Inc 玩家需要在有限回合内打出牌组合，使前者达到 100，后者则涉及加入俱乐部的费用。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-111773" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/202502090212598.webp" alt="" width="1200" height="658" />

<span>也就是玩家的资金。 林夕：相亲认识的医生，30多岁的“恐婚”女性。（CV：RuoWu） 那么有了钱之后会做什么呢？虽然我们可以像传统的经营模拟游戏一样投资经营会所，但其实更多的时候是用来追女生的——你们说的“中国式相亲”，总得送点礼物什么的吧？所以看得出，买礼物追女生是需要钱的，而一旦确定了关系，结婚也是需要钱的。</span>

好在游戏里的立绘虽然平平无奇，但 CG 品质确实一流，看上去还挺养眼的，花点钱也行。值得一提的是，这款游戏还有一项非常神奇的“相亲角”功能。虽然初衷是让有兴趣的玩家在制作组提供的虚拟网络空间里寻找匹配的相亲对象，但由于互联网的特殊性，它去掉了相亲功能，变成了一款社交 APP，让你像其他约会应用一样找到自己的灵魂伴侣，并且初期自带“游戏”TAG。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/02/111770](https://sky.sfcrom.com/2025/02/111770)
